O PESSOAL BEM VINDO aula de introdução ao projeto ligações pelo 911.
Esse projeto aqui na verdade a gente vai utilizar um baita segue o seguinte site Quero basicamente o
quero entrar aqui no outro dia.
Ele é um site que contém uma série de cassetes.
A ideia dele é para ser um site mais treinamento e mais Milani e vocês visualizarem aqui.
Ele contém uma série de dados diferentes chip sobre as pessoas vêm aqui postam em seus dados e permite
que a gente faça uma série de estudos e mais Milani ajuda a passar isso.
No geral é basicamente um portal para quem está estudando isso precisam um do curso uma série de sete
dos mais variados tipos por exemplo produções de brinquedos na Amazon.
Isto é o que dá porque escola europeu tem uma série de downloads e dados onde vocês podem baixar esses
dados tratar os Python e tirar algumas conclusões com isso sites também tem um aspecto menos competição
onde as pessoas que competem também para verificações que usem isso mas também se tiver interesse pode
estar participando disse também.
Sei que eu escolhi para esse projeto está certo aqui no passeio fim do Estado.
Quem duvida que tem um destino diferente a isso faça tudo o produtor da série que basicamente um setor
a mais longo do projeto mas ele contém dados de ligações para o 911 de um certo país uma certa cidade
na verdade que explora com calma Nassau aqui.
A ideia do projeto é basicamente como sendo um exercício onde nós vamos compilar tudo o que a gente
já viu no pai quando a visualização de dados seja símbolo seja com se seja e utilizasse nosso conhecimento
para tirar informações sobre os dados contendo aqui.
Eu não vou estar fazendo uso de nenhum método mas por enquanto não vou querer predizer nada.
Só quero tirar conclusões sobre o conjunto de dados que eu tenho e até agora o que a gente já viu no
curso permite que a gente faça isso com uma certa qualidade.
Na próxima começa a resolver isso aqui e ali para vocês meses antes de começarem a visualizar soluções.
O pessoal tem mais.